Byakugan!
Naruto'yu neden onunla birlikte devirdin?!
Bir kazaydı...
O anda son darbeyi vurmamış olsaydım,
tehlikeye girecek olan biz olurduk.
Şimdiye kadar Ninjutsu: Kujaku'nun
yenildiği bir örnek bilmiyorum...
Onu özleyeceğiz.
Gizli Çinlü Ninjaları, göreviniz bitti.
Hâlâ yıldızı geri almadım.
Kendimiz arayacağız. Yardımın için teşekkürler.
Rahat ol...
Ben düşman değilim.
Düşünüyorum da...
Ben uçurumdan düştükten sonra ne oldu?
Yoksa...
Beni sen mi kurtardın, hanımefendi?
Evet...
Anlıyorum.
Ama pek hatırlamıyorum...
Neyse, beni kurtardın! Teşekkürler.
Ben Naruto, Gizli Çinlü Köyü'nden bir ninjayım ve...
Yıldızı korumaya gelmiştim ama...
Hanımefendi, sen biraz çaldın onu.
Ben Natsuhi...
Natsuhi? Ne?
Bu ismi daha önce duymuştum...
Şu kırmızı yıldız gerçekten güzel.
Natsuhiboshi...
Beni her zaman koruyor.
Natsuhiboshi ile aynı isim.
Doğru hatırlıyorsam,
Sumaru onun onu koruyan bir yıldız olduğunu söylemişti!
Sumaru mu dedi bunu?
Evet! Hanımefendi, onu tanıyor musun?
Sumaru benim çocuğum.
Ne?! Yani sen Sumaru'nun annesisin?!
Ne?! Sumaru kaçtı mı?!
Çok özür dilerim.
Kas gevşeticilerin hâlâ etkili olduğunu düşünerek dikkatsiz davrandım.
Büyük ihtimalle onu alıp götürenler
Gizli Çinlü'den olanlardır...
Ne yapacağız?
Bu durumun Çinlü tarafından öğrenilmesi
kötü olur. Hayır, köyümüzdekiler tarafından.
Sumaru'yu hemen aramalıyız.
Telaşlanmaya gerek yok...
Yıldızı bulduktan sonra onları rahatça halledebiliriz.
Anladım. Gizli Çinlü'ye görev sırasında
öldükleri gibi bir şey söyleriz...
Sumaru'yu da ikna edebiliriz.
Natsuhi'nin çakrasını hafızama kazıdım.
Onun çakrasının izini takip edersek
yıldıza ulaşırız.
Naruto...?
Evet. Yıldızı çalan kunoichiyle birlikte.
Ama onları Ölüm Vadisi'nde görmedim...
Yoksa zehirli gazın döndüğü vadiden
kaçtılar mı?
Muhtemelen.
Eğer öyleyse,
sınırı geçip ormana güvenle kaçmış olabilirler...
Hadi, hep birlikte onları arayalım!
Ne oluyor, çocuklar?!
Naruto hepinize yardım etmedi mi?!
Ama Akahoshi-sama'dan emir almadan... Değil mi?
Evet...
Emir bekleyecek zamanımız yok! Ben gidiyorum!
Ben de gidiyorum...
Naruto'yu aramak için ben de gelirim.
Mizura, yapamazsın.
Bir şekilde faydalı olmak istiyorum.
Hayır... Ben gideceğim.
Sumaru?!
İyisin!
Onu Hoshikage'nin tıbbi odasından
güvenle kurtardık!
Ne? Neden Hoshikage-sama'nın tıbbi odasındaydı?
Sizi bayıltıp Sumaru'yu kaçıran
başka bir köyün ninjası değildi!
Suçlu, köyünüzün lideri Akahoshi'ydi!
Yani yıldızı çalan ninja
ve size saldıran ninja farklı kişilerdi.
Neji tam da böyle dedi.
Akahoshi-sama neden...?
Neden bize bunu yaptı?
Bu ne demek, Sumaru?
Ben de bilmiyorum!
Ama görünüşe göre Akahoshi-sama bizden bir şeyler gizliyor.
Artık bunu fark etmenizin zamanı gelmedi mi?
Akahoshi sizi istediği gibi kullanıyor.
Mizura da istisna değil.
Eğer bu şekilde antrenman yapmaya devam ederseniz,
herkes çökecek ve sonra...
Olamaz...
Bu doğru olamaz!
Akahoshi-sama asla böyle biri değildir!
Belki de yıldızı çalan ninja gerçeği söyleyecektir.
Ne pahasına olursa olsun, kaybolan ninjayı bulalım!
Ayılar Ülkesi'nin ormanı derindir.
Sadece yabancılar giderse kaybolurlar.
Tamam, bizimle çalışın.
Bu işi bana bırakın.
Ama...
Şimdi dinlenin.
Bir gün yardımınıza ihtiyacımız olacak.
Ne dersin, Akahoshi...?
Natsuhi'nin çakrasının izini bulabildin mi?
Bu iyi.
Sanırım buna annenin yemeği deniyor.
Daha var.
Bir kase daha!
Ama neden yıldızı çaldın, Sumaru'nun annesi?
Bunu ilk ve son kez almıyorum.
On yıl önce de...
O yıldızla yapılan antrenmanlar o zamanlar birçok ninjaya acı verdi
ve hatta ölümlere neden oldu.
Antrenmandan sağ kurtulan kocam Hotarubi ve ben
daha fazla kurban olmaması için
yıldızı mühürlemeyi düşündük.
Yıldızı çaldıktan hemen sonra bir takip birliği bize yetişti.
Durun!
Üçüncü Hoshikage-sama...
Hotarubi, Natsuhi...
Düşünceleriniz mantıklı...
Ben de tereddüt ediyordum.
Ama Hoshikage pozisyonunda bir karar vermek zordu.
Yıldız antrenmanlarını durduracağıma söz veriyorum.
Ama Yıldız Köyü'nün sert kanadı
bir gün antrenmanlara yeniden başlayabilir...
Siz ikiniz bu köyden ayrılmalısınız!
Köyü dışarıdan gözlemlemenizi istiyorum.
Ve eğer antrenmanlar yeniden başlayacak gibi olursa...
Lütfen gücünüzle durdurun.
Hoshikage-sama...
Sumaru için.
Sumaru'ya... öldüğümüzü söyleyin. Ona iyi bakın.
Evet, anladım.
Köyden ayrılmamıza izin veren Üçüncü Hoshikage,
yıldız antrenmanlarını tamamen yasakladı.
Bizim gibi, Üçüncü Hoshikage de
yıldız antrenmanlarının zararlarından mustaripti.
Neji de bundan bahsediyordu.
Ama yıldızın etkileri bu kadar mı şiddetli?!
Evet. Kocam Hotarubi, köyden ayrıldıktan bir süre sonra
yan etkiler yüzünden öldü...
Ben de her an ölebilirim.
Olamaz...
O zaman köye geri dönelim!
Akahoshi'ye doğrudan antrenmanları durdurmasını söyle!
Akahoshi, köyün refahını
çocukların hayatından önce tutan bir adam.
Bunun kanıtı olarak, Sumaru'yu rehin aldı
ve yıldızı geri vermemi talep etti.
Ne?! O zaman o maskeli ninja...
Durun!
Elveda!
Ne?!
Akahoshi miydi?!
Ne oldu, Sumaru'nun annesi?
Geldiler...
Akahoshi geldi.
Burası mı?
Yıldız nerede saklanıyor?
Hotarubi... Lütfen yıldızı koru, Sumaru'yu koru...
Yıldız şu kayanın altında.
Ama giriş mühürlenmiş gibi görünüyor.
Böyle bir kaya parçasıyla ne yapabiliriz...?
Tek seçeneğimiz onu küçük küçük Mektup Bombalarıyla patlatmak.
Buna izin vermeyeceğim!
Ne--?!
Bu çocuk Ölüm Vadisi'nde ölmemiş miydi?
Öyle kolay ölmem, inan bana!
Sizler geri çekilin.
O zaman tekrar yapmalıyım.
Ninjutsu: Kujaku Canavarı!
İşte başlıyoruz!
Sen benimsin!
O hareketi görmüştüm!
Canavarım için kurban ol!
Ne?!
Natsuhi... Demek sen de hayattaymışsın...
Akahoshi, bir kez daha düşün...
Eğer yıldız antrenmanlarını durdurur ve çocukları serbest bırakırsan,
köyle işim kalmaz...
Sanmıyorum!
Üçüncü Hoshikage inatçıydı
ve karşı çıkmaktan vazgeçmedi.
Yıldız Ninjalarını eğitip köyü refaha
kavuşturmaya çalışanlara karşı...
Hayır! Ben, Üçüncü Hoshikage, hayattayken,
o antrenmanların yeniden başlamasına asla izin verilmeyecek!
Görevlerinize dönün. Hepsi bu.
Aklını mı kaçırdın...
Akahoshi?
Aklını kaçıran sensin!
Huzur içinde öbür dünyaya git...
Bizim neslimiz bu köyü
Beş Büyük Gizli Köy'le yarışır hale getirecek...
Bu gerçekten doğru muydu?
Köy için gerekliydi, değil mi?
Kesinlikle! Artık yıldız antrenmanlarını istediğimiz gibi yapabiliriz.
Affedilmez!
Size inanıp çılgınca antrenman yapan
herkese ne diyeceksiniz?!
Biri ölümün eşiğinde! Bunu anlıyor musunuz?!
Köyün refahı için fedakarlık kaçınılmazdır.
Bir ninja sadece bunun için bir araçtır.
Köyün refahı için mi?
Kes şunu!
Tek yaptığınız köydeki insanları kandırmak!
Bu bir Yıldız Köyü meselesi...
Bunu ben halledeceğim.
Ama...!
Geri çekilin!
Yotaka, Shisou!
Ne--?! Yoldaşlarının çakrasını yedi!
Çakra canavarım doydu.
Önceki gibi olmayacak.
Laf yetiştirmek kolay!
Sumaru'nun annesi...